   Noticia publicada por el semanario Enterprise
de Westover, Maine, el día 19 de agosto de 1966:
Lluvia de piedras en Chamberlain
Fuentes fidedignas nos informan que el 17 del presente se produjo
una lluvia de piedras en la calle Carlin, en circunstancias en
que el cielo se presentaba totalmente despejado. Las piedras
se precipitaron principalmente sobre el inmueble que habita Mrs.
Margaret White. Causaron considerables daños en el tejado y
estropearon dos canalones y un tubo de desagüe. Los destrozos
fueron evaluados en 25 dólares. Mrs. White es viuda y vive con su
hija, Carietta de tres años de edad
Nuestros esfuerzos para localizar a Mrs. White resultaron infructuosos.
