Un minuto antes era invierno en Ohio; las puertas y las ventanas
estaban cerradas, la escarcha empañaba los vidrios, el hielo
adornaba los bordes de los techos, los niños esquiaban en las
laderas; las mujeres, envueltas en abrigos de piel, caminaban
torpemente por las calles heladas como grandes osos negros.
Y de pronto, una larga ola de calor atravesó el pueblo; una marea
de aire tórrido, como si alguien hubiera abierto de par en par la
puerta de un horno. El calor latió entre las casas, los arbustos,
los niños. desprendió de los techos, se quebró, y empezó a
fundirse. Las puertas se abrieron; las ventanas se levantaron;
los niños se quitaron las ropas de lana; las mujeres se despojaron
de sus disfraces de osos; la nieve se derritió, descubriendo los
 viejos y verdes prados del último verano.
