I. Del diario de Jonathan Harker
Bistritz, 3 de mayo
Salí de Münich a las 8:35 de la noche del primero de mayo, 
llegué a Viena a la mañana siguiente, temprano; debí haber
llegado a las seis cuarenta y seis; el tren llevaba una hora de
retraso. Budapest parece un lugar maravilloso, a juzgar por lo
poco que pude ver desde el tren y por la pequeña caminata que
di por sus calles. Temí alejarme mucho de la estación, ya que,
como habíamos llegado tarde, saldríamos lo más cerca posible
de la hora fijada. La impresión que tuve fue que estábamos
saliendo del oeste y entrando al este. Por el más occidental de
los espléndidos puentes sobre el Danubio, que aquí es de gran
anchura y profundidad, llegamos a los lugares en otro tiempo
sujetos al dominio de los turcos.

