Había una vez cuatro niños que se llamaban Peter, Susan, 
Edmund y Lucy, y esta historia cuenta algo que les sucedió cuando
los enviaron lejos de Londres durante la guerra debido a los
ataques aéreos. Los llevaron a la casa de un anciano profesor
que vivía en el centro del país, a más de quince kilómetros de la
estación de ferrocarril más cercana y a tres kilómetros de la
oficina de correos más próxima. No tenía esposa y vivía en una
casa muy grande con un ama de llaves llamada señora Macready y
tres sirvientas (Se llamaban Ivy, Margaret y Betty, pero no son
muy relevantes para el relato). El profesor era un hombre muy
viejo con una desgreñada mata de pelo blanco que le tapaba gran
parte del rostro, además de la cabeza, y a los niños les cayó
bien casi de inmediato.
