            Había una vez una hermosa y curiosa
ángel que bajaba a la tierra de su familia, los humanos
para espiarlos, su nombre era Anaciel. Ella amaba su música,
bailes y fiestas,ya que en el paraíso aquellas actividades
mundanas estaban prohibidas. Moría de ganas de participar de uno
de esos festejos, pero al no poder ocultar sus a las observaba a
aquel pueblo desde la oscuridad del bosque que estaba junto a él.
Así, esperaba a que la música comenzara y bailaba en soledad entre
medio de aquellos árboles.Un día fue descubierta por un demonio
que también visitaba la tierra en busca de diversión, pero no era
cualquier demonio, este era un príncipe, un Diablo llamado Noré.
