   Harry nunca habría imaginado un lugar tan extraño
y espléndido. Estaba iluminado por miles y miles de velas,
que flotaban en el aire sobre cuatro grandes mesas, donde los
demás estudiantes ya estaban sentados. En las mesas había platos,
cubiertos y copas de oro. En una tarima, en la cabecera del
comedor, había otra gran mesa, donde se sentaban los profesores.
La profesora McGonagall condujo allí a los alumnos de primer año
 y los hizo detener y formar una fila delante de los otros
alumnos, con los profesores a sus espaldas. Los cientos de rostros
que los miraban parecían pálidas linternas bajo la luz brillante
de las velas. Situados entre los estudiantes, los fantasmas
tenían un neblinoso brillo plateado.
