         Un chiquillo de impermeable amarillo y botas rojas
seguía alegremente al barco de papel. La lluvia no había
cesado, pero al fin estaba amainando. Caía sobre la capucha
amarilla del impermeable y a oídos del niño sonaba como lluvia
sobre el tejado de un cobertizo... un sonido reconfortante, casi
acogedor. El niño se llamaba George Denbrough. Tenía seis años.
William, su hermano, a quien los niños de la escuela primaria
de Derry conocían como Bill el Tartaja, estaba en su casa 
recuperándose de una aguda gripe. En ese otoño de 1957, ocho meses
antes de que comenzasen realmente los horrores y veintiocho años
antes del desenlace final, Bill el Tartaja tenía diez 2 años. 
