           Han pasado tres años desde el devastador
accidente... tres años desde que Mia se alejó para
siempre de la vida de Adam. Ahora, viviendo en lados opuestos
de la costa, Mia es una estrella en ascenso de Julliard y Adam
es una sensación periodística en Los Ángeles gracias a su nuevo
status de estrella del rock y a su nueva y famosa novia. Cuando
Adam queda atrapado en Nueva York sólo, el destino junta a la
pareja una vez más, por una última noche. Mientras exploran la
ciudad que se ha convertido en el hogar de Mia, Adam y Mia regresan
al pasado y abren sus corazones al futuro, y hacia el otro.
