            JULIETA.—¿Te vas a marchar? Todavía no se
acerca el día; era el ruiseñor, y no la alondra, lo que
traspasó el temeroso hueco de tu oído; de noche, canta en ese
granado; créeme, amor, era el ruiseñor.

ROMEO. Era la alondra, heraldo de la mañana, y no el ruiseñor;
mira, amor, qué envidiosas franjas ciñen las nubes dispersas
allá a oriente: las candelas de la noche se han extinguido, y
el jovial día se pone de puntillas en las neblinosas cimas de las
montañas: tengo que irme o vivir, o quedarme y morir.

JULIETA.—Aquella luz no es luz del día, lo sé muy bien: es algún
meteoro que emana el sol para que sea esta noche tu portador de
antorcha, alumbrándote en el camino a Mantua: así que espera
todavía: no tienes que marcharte.

