Un edificio gris, achaparrado, de sólo treinta y cuatro
plantas. Encima de la entrada principal las palabras: Centro de
Incubación y Condicionamiento de la Central de Londres, y, en un
escudo, la divisa del Estado Mundial: Comunidad, Identidad,
Estabilidad. La enorme sala de la planta baja se hallaba orientada
hacia el Norte. Fría a pesar del verano que reinaba en el
exterior y del calor tropical de la sala, una luz cruda y pálida
brillaba a través de las ventanas buscando ávidamente alguna
figura yacente amortajada, alguna pálida forma de académica
carne de gallina, sin encontrar más que el cristal, el níquel y
la brillante porcelana de un laboratorio.
