–Noventa y ocho… noventa y nueve… ¡cien! –Gloria retiró su
pequeño y regordete antebrazo de delante de los ojos y permaneció
un momento parpadeando al sol. Después, tratando de mirar en todas
direcciones a la vez, avanzó cautelosamente algunos pasos,
apartándose del árbol contra el que había estado apoyada. Estiró
el cuello, estudiando las posibilidades de unos matorrales que
había a la derecha, y se alejó unos pasos para tener un mejor
ángulo de visión.La calma era absoluta,a excepción del zumbido
de los insectos y el gorjear de algún pájaro que desafiaba el sol
de mediodía.
